Cuando estoy en mi centro educativo, siento que fomentan y me dan oportunidades para motivarme hacia la actividad física.
Cuando estoy en mi centro educativo, siento que fomentan y me dan oportunidades para tener confianza hacia la actividad física.
Cuando estoy en mi centro educativo, siento que fomentan y me dan oportunidades para mejorar mi competencia física.
Cuando estoy en mi centro educativo, siento que fomentan y me dan oportunidades para conocer y comprender mejor los contenidos de Educación Física.
